1) На главной страничке 3 ряда IO приложений. По нажатию на каждый переход на соответствующую страничку
2) Должна быть регистрация по почте и паролю. Должен быть профиль пользователя, где будет список его
последних игр, количество сообщений в чате, активность в определённых комнатах и т.д. статистика
3) Крестики-нолики:
	* Должен быть выбор играть с ИИ или играть с человеком
	* Должно быть написано, сколько игр проходит в текущий момент с ИИ и сколько с человеком
		* В случае игры с человеком игрок должен быть зарегистрирован в очереди ожидающих игроков.
			Если в очереди > 0 человек, то начинается	игра
		* Игра с игроком с помощью JS — он отправляет ход и подгружает ход соперника на лету
		* Если игрок выходит или прервано соединение — соответствующее сообщение об этом и выбор:
			игра с человеком или игра с ИИ.
		* В случае игры с ИИ должен подгружаться JS с алгоритмом игры.
		* Должен быть выбор за кого играть
4) Чат:
	* Все сообщения сохраняются в БД
	* Пользователь может писать как аноним, но при этом должен заполнить капчу
	* Должно быть подразделение на комнаты
	* JS должен мгновенно отображать поступившие сообщения, а так же набор сообщения

Тестовые пароли для юзеров:
tester1 - 1v7f32igf4ov

5) При восстановлении пароля должна быть проверка на то, есть ли почта, если нет - то нельзя восстановить, если есть - то нужно отправить на привязанную к аккаунту почту письмо с инструкциями.
6) В профиле должна быть возможность сменить почту
7) Реализовать API, по которому можно будет узнавать статистику разных игр и т.д.
8) Реализовать серверную и клиентскую стороны безбраузерной версии игр: десктопное приложение связывается с сервером и играет через него с другим игроком или с ИИ.
